Final
Dear DB students, I'd like to thank all who worked hard throughout the semester, joined the courses & lab hours.

Your final exam will be a demo.

You can only attend the demo if you bring your spec with my feedback. So make sure you picked up your spec before loading your data. 

I will ask questions about the theoretical and practical questions on your own database project. You will prepare a report and share with me the Google drive location of your final report, all your GUI codes, your sql codes, your finalized mwb files as well.

PLEASE PLEASE PLEASE SHARE YOUR GOOGLE DRİVE WITH tsuzek@gmail.com

Please normalize your tables according to 3NF principles. During the final, I will check


Insert/ Delete/ Update

Indexes

Aggregate function with group by?

StoredProc? With IN? With OUT? INOUT

Fixed according to 3NF/Functional dependencies

Sufficiently large number of rows/tables? Did completely load the whole data?

Spec(brought and fixed)

Emailed (Google Drive) the Final Report

Join

View

Relational Algebra


-----------------------------------------------------------
son
Sevgili DB öğrencileri, dönem boyunca çok çalışan, derslere ve laboratuvar saatlerine katılan herkese teşekkür etmek istiyorum.

Final sınavınız bir demo olacaktır.

Demoya ancak özelliklerinizi geri bildirimimle birlikte getirirseniz katılabilirsiniz. Bu nedenle, verilerinizi yüklemeden önce spesifikasyonunuzu aldığınızdan emin olun.

Kendi veri tabanı projeniz hakkında teorik ve pratik sorular soracağım. Bir rapor hazırlayacak ve nihai raporunuzun Google sürücü konumunu, tüm GUI kodlarınızı, sql kodlarınızı, kesinleşmiş mwb dosyalarınızı da benimle paylaşacaksınız.

LÜTFEN LÜTFEN GOOGLE DRİVE'İNİZİ tsuzek@gmail.com İLE PAYLAŞIN

Lütfen tablolarınızı 3NF ilkelerine göre normalleştirin. Final sırasında kontrol edeceğim


Ekle/ Sil/ Güncelle

dizinler

Grupla toplama işlevi?

StoredProc? İçinde? Olmadan? INOUT

3NF/Fonksiyonel bağımlılıklara göre düzeltildi

Yeterince fazla sayıda satır/tablo? Tüm verileri tamamen yüklediniz mi?

Spec (getirildi ve düzeltildi)

Nihai Raporu e-postayla gönderdi (Google Drive)

Katılmak

görüş

ilişkisel cebir